# 诺神经典语录库（原声）

以下语录均来自阿诺直播/视频原声转写。

1. 雪茄

我这边没事啊，你上面你答应我的那个雪qie。不是雪qie，雪茄，我说错了。

2. 香港

05年的时候我去过香港。我94年生的，那05年是几岁？是妈妈生的，是妈妈生的。六岁吗？没有没事干的呢，说去烧烧香，烧个香拜个佛，保佑那个佛祖。

3. 靓旗店

王道是女的，不是男的，你们别再说他是女人了，好不好？你说谁给你买9块9的香粉？9块9，怎么可能呢？人家靓旗店（旗舰店说错了）买的。9块9，什么店啊？靓旗店。靓旗店 是吧？嗯，亮旗店，亮旗店那个那个叫什么？那个香水，要最起码100多哦。旗靓店，旗靓店不是靓旗店我说错了。

4. 冰红茶

喝的是什么冰红茶？我喝的是无糖冰红茶。说实话，其实和有糖的没什么区别。这个无糖的冰红茶和有糖的比，还是有点区别啊。

5. 申气

再说我申气了，再说我申气了，再说我申气了！我警告你啊，听了没有？操！

6. 三卡车

下次再他妈乱说，他妈的三卡车安排你，听到没有？

7. 佛跳墙

三文鱼好吃还是佛跳墙好吃？那肯定是佛跳墙值钱了。

8. 保时捷

诺神什么时候换保时捷
我想换
可是我不想换

9. 煞门

我感觉福州最好玩的地方
应该是煞门
下次我去煞门玩
煞门挺好玩的
煞门
煞门是靠海边的
因为我上次
我听有个女粉丝跟我说
她去了厦（音同夏）门
她是跟我这么说的
她是跟我这么说的
我知道她在开玩笑
因为那个字读煞门
不是夏门对吧
不是xia夏，是sha煞

10. 甲坑

蒋乐琪得了甲坑啊我操
听说甲坑的话
我感觉他蒋乐琪
还说要拿卡呢

11. 内抗

肯定不能内抗啊对吧

12. 九龙拉棺

就现在我也在训练
我用的是康复龙
训练前五粒
真的是五粒

13. 头顶尖尖 那我问你

阿诺头顶怎么尖尖的
那我问你
你是男的女的
如果你是女的你说这样的话
那我问你
你是女孩子
那我问你
那你头顶是不是尖的
那我问你
你头顶是尖的呢
还是秃顶的
还是
是染黄色染红色的
那我问你
还是戴假发的
如果是
如果你是男的
那我问你
你说我的头是尖的
那我问你
那你是不是秃头
那你是不是光头
你是光头还是有头发的
那我问你
阿诺可能有脑子
但阿诺有脑子不太可能
那你这话不是在阴阳我吗
那我问你兄弟
那你有没有脑子啊
你脑子你脑子里面的那个血有几根血管
那我问你你脑子里面的那个除了脑浆的那血管有几根啊
我问你啊
你有大脑吗
那人脑子里肯定是有大脑的
那我问你你大你大脑你大脑是一半还是整个存在的
我问你
对吧
你说实话王道和我比脑子还是差了差一点
他在网上说我我背后搞他懂吗
这个可是要头脑

14. 谋体

哎呀谢谢
柴油大哥送我的私人飞机
柴油大哥在哪个城市啊
我看你好像LP地址在浙江了
LP地址我开传播公司做谋体的话
那女粉丝肯定要来一点女粉丝的

15. 千里招招

采访一下这次是什么样的驱动力让你来参加这次比赛就是嘛
因为为了
和我的女粉丝比混双吧
人家千里招招千里老远来

16. 刷羊肉

北京的那个刷羊肉啊
北京的那个羊肉火锅特别好吃
那个刷羊肉特别好吃
还有那个叫什么早上那个烧麦挺好喝的

17. 蜜闰 闰蜜

阿诺被玩弄与鼓掌之间
他是魔鬼娜娜的润蜜
啊
一堆蜜闰
一堆闰蜜
啊

18. 仰郁

才玩了一两天就把人家女孩子黑成啥啊
人家人家都差点仰郁了

19. 带货

这款粉的两种口味
一个是我们的白桃
还有个就是芒果
对芒果也很好喝
你喜欢哪个味道
我喜欢香草
还有那个香蕉酸奶

20. 李亚强

李亚强跟我什么关系
有粉丝说
李亚强是不是我爸
李亚强不是我爸
李亚强是我师父
李亚强是我什么关系
当然是我爸了

21. 纯自然

那么谁现在还用什么科技？
我不用科技的，我纯自然。我连蛋白粉都不用的，我连蛋白粉都不用的，纯自然，纯自然。
哎呀，什么，最多也就用点鱼油啊，维生素啊，葡萄啊。
什么健身补剂，我最多也就用点蛋白粉。
什么氮泵啊，我都不用的。

22. 为人

我人
我是什么样的人
和我接触过的
和我见过面的
都知道我的为人
只有那些和我没见过面的
才知道我的为人

23. 无糖可乐

有粉丝问我怎么看待无糖可乐？
无糖可乐和有糖的相比之下，
冰镇可乐喝得更痛快，尤其是里面加块柠檬的。

24. 解馋

也不是解馋
只是当时备赛
我有赛前不是来一条吗
对吧
那就当解馋吧
对吧

25. 师傅 师父

我师父
对待我像父亲一样看待
怎么可能黑我呢

26. 上班

诺神做什么工作
我诺神没钱上班
不行
我没钱上班
我连上班都上不起

27. 女粉丝

阿诺可以开个足浴店
把女粉都带过去给人洗脚
兄弟
你说这话就不对了
我的那些女粉丝
怎么适合给人家洗脚呢
哎呦我的天哪
哎
我的那些女粉丝配吗
你说这话就不对了

28. 直播快进

阿诺你直播为什么不能快进？
我直播呢，怎么说呢，你们想看我直播快进还是什么？

29. 恋爱

谈恋爱，我也想谈恋爱，我也想谈恋爱。
我家里人催了，催我找个女朋友啊。
然后黑粉又太多了，我怕我怕被黑粉那个，
我怕被黑粉那个捣乱。
已经被捣乱掉了，上一次是巴蒂啊，就是老是在那边添乱。
偷偷找偷偷谈恋爱，偷偷找偷偷谈恋爱。
上街逛东西吃饭别拍视频，什么都别拍，不要公布自己的女朋友。
这样安稳一点，对人家也不知道吧，对吧？
大明星都是偷偷谈恋爱从来不公布，对呀对对对对。
因为大明星有黑粉嘛，对吧？
怕被黑粉捣乱嘛，那对对对，我向他们学习，对对对。
下次我也偷偷谈恋爱，我也不说出来了。
王萱年纪有点大呀，这个不是，王道好像和魏新峰关系挺好的。
刘太阳也有黑粉，对刘太阳也有黑粉，我黑粉也多的，哎呀我操。
也是我的荣幸啊。哎我要拍手，我 要拍手，哎我操
是有些比如说我谈了恋爱找了个女朋友，有些女的嫌我骄傲啊，嫌我黑粉太多了，她压力太大，顶不住的。
她会跟我分手。
如果是我跟你说偷偷谈恋爱，那也那也忍不住的呀，
有的时候也会早晚会公开的呀，不可能逼着人的吧。
人家问我阿诺你有没有女朋友了，我不可能说没有吧，对吧？
关键有的时候有时候我我去比赛了，比如说我去看比赛了，
那赛场上也有比赛啊，也会带出去的呀，那怎么办呢，我操？
为什么考裁判证挺贵的，要一千多呢
艾刚如果去裁判去考裁判证的话，人家会给他去考吗？
艾刚如果去考裁判证的话，我估计协会不同意的
他做的事，他做的事已经影响那个裁判的资格了。
我的那些事呢，都是搞笑的，没事的，那些都没事的。
以前年轻拍那些搞笑的视频，都没事的。

30. 脆下
你给我脆地上道歉，听了没有？听了没有？


31. 常熟人

你为什么反对王道啊
我没有反对王道啊
我什么时候反对王道了
我和他我和他聊那个办比赛的问题是吧
我和他在聊那个办比赛的问题
我说DMS常熟在哪里举办
我毕竟是常熟人
我让他在哪里举办就哪里举办
我让他什么时候举办常熟DMS
就得什么时候举办常熟DMS
因为我是常熟本地人
我让他在哪里
常熟的哪个地方举办
就得听我的
因为我是常熟人

32. 肥胖

我那个年夜饭
大过年的
我去亲戚家吃饭
那个亲戚说我
那个亲戚说我
他说
他说我是不是好久不练了
这个肚子肉变大了
这个啤酒肚都变大了
我当时这我听了气的
我说我哪里有肚子
我说这不是腹肌吗
我说我哪里有肚子
我说
哎
哎
哎
哎
我直接气的
不过呢
我亲戚确实不懂
我亲戚年纪也蛮大了
毕竟五十五六十岁的人了
对不对
人家老人家不懂
人家不懂健身
对不对
那就算了
是吧
人家老人家嘛
又不健身
他们懂什么健身
他们懂个屁呀
对不对
他们老人家
他们是六十年代
七十年代的人
怎么懂健身的
他们不懂健身
我跟你说
所以说我不生气
没什么好生气的
毕竟人家老人家不懂健身
对不对
那就算了
哎呀
说胖胖胖
说胖就胖嘛
对不对
哎
这什么陈女士
你别胡说八道
什么那个亲戚是黑粉
你别胡说八道
我跟你说啊
再胡说八道
我要拉黑你了
我跟你说
你虽然是我的女朋友
你也不能这么说话
毕竟我亲戚五六十岁人了

33. 恋爱

诺神最近恋爱了吗？
你们觉得我最近恋爱了没有？
你们都能看得出，
我都不用说了是吧。
诺神最近恋爱了吗？
你们这些粉丝，
粉丝就是粉丝，
粉丝就是喜欢，
管我的一切。
我谈恋爱了，
我有没有谈恋爱了？
有没有结婚了？
今天卧推多少了？
你们这些粉丝还挺喜欢我的。
天天都关注我在干嘛，
阿诺今天在干嘛？
阿诺今天健身了没有？
阿诺今天练哪个器官？
啊，
多粗了现在？
啊

34. 王道

诺哥喜欢练比基尼的吗
我肯定喜欢练比基尼的
有的比基尼是被包养的
王道不是比基尼
王道是小姐
王道不是比基尼
人家是健康小姐
职业健康小姐
上次我为了和王道在一起
说实话
他只卖给我促睾的
还有那个什么西埃利
你们别侮辱王道
王道是女孩
王道不是男孩子
你们别说人家
一会儿说人家像人妖
一会儿说人家像男的
你们这些人真的是
不要没事干侮辱人家
对吧
你们不要去说王道像男的
王道是女孩不是男孩
你们别说他了
什么人家是女孩
人家是有女人味的长的
你们怎么可以说人家男孩呢
你们摸王道的屁股
说说是怎么想的
人家王道也是情愿
不然拍视频干嘛呢
你们说这个视频是谁拍的
兄弟你说
兄弟你说王道也是情愿的
王道对我有意思
才让我摸的
不然你们也看得出来的
我锻炼的时候
王道还趴在我脚上的
趴上来的
摸屁股感觉怎么样
说实话王道的屁股很嫩
很硬
很圆
摸着还挺舒服的
对
这个道的屁股又硬又软
摸上去手感真的是不错

35. DMS
常熟可能举办DMS，不过常熟举办DMS有点不可能。
他两年前就要在常熟举办DMS，到现在都没举办，我感觉不太可能在常熟。

36. 报我名字
在学校里被欺负了就报我的名字，对吧？
绝对好使。
你说什么，诺神我在学校报你的名字被打得更惨了？
诺神我在学校报你名字被打得更惨了？
你被打得更惨你来怪我？
你来怪我吗？
难道是我的错吗？
本身是你自己的原因，
你现在怪我了。
难道是我的错吗？
是你本身就是有原因我跟你说。

37. 母亲
我妈妈说她看上我了，
那怎么办呢？
首先你妈是几岁的？
首先是你多少岁？
你妈妈31啊？
那你多少岁啊？
你妈妈31的话，
关键是你什么时候出生的？
你多大了？
你告诉我你多大了？
他是12年出生的，
2012年出生的，
2012年出生的，
不对啊？
12年出生的，
现在是2025年，
13岁啊？
你13岁就玩抖音了？
你能看得懂吗？
13岁啊，
你读初一吧，
那差不多，
你13岁的话，
你妈妈31岁就差不多，
31岁吧？
我也31岁，
我也可以做你父亲了兄弟，
我只是我现在单身，
还没结婚呢，
行，
行，
那你母亲是怎么回事？
你母亲是离婚的呢？
如果你母亲是离婚的话，
那你把你母亲介绍给我，
我来陪你母亲。
反正你妈也离婚了，
我来陪你母亲，
到时候你就有爸爸了。

38. 戴绿帽
阿诺我老婆喜欢你，
要和我离婚，
去常熟找你。
哎呀兄弟，
你怎么找一个这样的老婆？
你放心兄弟，
即使你老婆来长途找我，
我不会去见她的。
我不会给你戴绿帽子的兄弟，
这个你放心。
我不是那样的人，
这个你放心好了，
大家都是地球人，
亲一口是不是，
那也正常对不对？

39. 追求
我觉得诺神这样的痦帅的应该追你的女人会从这里排到法国，
法国确实有，
很多的。
这实话实说这也不用你说，
我感觉不只排到法国我感觉能排到非洲。
说实话非洲黑妹也不是不好，
主要那个非洲黑妹呢，
如果晚上睡着了那个灯一关啊，
那个漆黑一片都看不到人，
只看到那个白白深深的牙齿还有两只眼睛一眨一眨，
一眨一眨。

40. 打女人
打女人诺神喜欢吗？
不好意思我不打女人，
我不喜欢打女人，
打女人的男人，
都不是个男人。
都没种！
做人要有格局，
女孩子要哄，
可不能凶懂不？
你别一上头了。
男人肯定是不能打女人的，
可是没办法，
有的时候忍不住，
那只能啪啪两下。
那没有办法，
脾气上来。
当时她还哭了，
说阿诺你打我，
行我会永远记着你的。
我很感动。